Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
📺 Өткен түнде Шишигами Хао Гококуджи полиция бөлімшесіне шабуыл жасады➡
Оның ішінде 34 SAT мүшесі ➡
85 полиция қызметкері қаза тапты.
Шишигами: Қылмысты бір адам, Кимура мырза жасады.
📺 (Кимура) Білмеймін. Мен пікір қалдырғым келеді...
📺Ширайши мырза ше? 📺 (Ширайши) Мен де...
📺Бірақ шын мәнінде➡
Бұл шын мәнінде баспасөз алдында болған факт.
Мари Біз сыныптас едік, солай ма?
Мен білмеймін.
Полиция бөлімшесін өзі құртқан Рэмбо ма?
📺Ол қандай болмыс?
📺Бүкіл елді жауға айналдыруды жоспарлайсыз ба?
Шишигами, ол кім?
Мен білмеймін...
Өткен күні барлығы астероидтар туралы айтып жатты.
Шишигами адамзаттың жойылуынан маңыздырақ па?
Олар Америка астероид туралы бірдеңе жасайды деді.
О, 10 шақты Шишигами фан-клубтары бар.
Мен білмеймін және маған бәрібір.
Шишигами Яби Яби.
Ол қазір қайда екен деп ойлаймын. ⚟Мегуро?
⚟Бұл адам ба?
БАҚ-ты өлтіру, интернет адамдарын өлтіру➡
Тіпті полицияны, содан кейін өзін-өзі қорғау күштерін өлтіру керек пе?
Ол АҚШ теңіз жаяу әскерінен емес.
Сен мектепке қалыпты келдің.
Мен жанкүйер болдым.
Марж? ⚟Шынымен, шындап айтсам, қауіпті емес пе?
Бұл тамаша. Мен саған айтуым керек еді.
⚟Осыншама? Мен Shishigami-kun фан сайтын көрмедім бе?
Твиттерде көптеген жалған аккаунттар бар.
Өте қауіпті ⚟Уау~ Бұл не?
⚟Жындысың ба, қыз?
Эй, эй, олар кімдер, Шишигами қыздары?
Бұл Шишигамидің киелі жеріне зиярат ету сияқты.
Ха! ? Е, кеше түнде не болды➡
Бізге, полицияға және бүкіл елімізге➡
Соғыс жариялау деп есептелді➡
Шишигами Хаоны бар күшіңізбен тұтқыңыз➡
Кейбір жағдайларда өлтіру сөзсіз болуы мүмкін.
Бұл шынымен де маңызды болды.
Ол әрі қарай не істейді?
Иә... Мен дыбысты іздеп жүрмін➡
Бұл мені мүлдем ұстамайды.
Мен де біраздан бері телефон соғып жүрмін➡
Ол қосылмайды...
Мен бұғатталған ба деп ойлаймын...
📺 (Арыстан Құдай) Әй, Тесттер...
📺Бұл Шишигами Хао.
Бұл ел бар болғанша➡
Мені қуу жалғасуда.
Сондықтан мен бұл елді жоюды шештім.
📺Түсінікті айтайын.
📺Бұл мен және бұл ел арасындағы соғыс.
📺Негізі мен бұл елді жек көремін.
📺Бұл елдің бәрі жау.
📺Біреуі де қалмайынша өлтіре беремін.
📺120 миллион адам олар кеткенше өлтіремін.
📺Қайталау.
📺Мен бұл елге соғыс жариялаймын.
📺Бұл елдің бәрі жау.
📺Ешкім қалмайынша өлтір.
Ал, бастайық...
Е, енді ше? Шишигами-кун! Ол қандай жігіт?
Сен ақымақ емессің бе?
Иә?сурет?
Не? не? ⚟Е...
(Айқай)
Ату! Арыстан құдай атып жатыр!
Біз сізге соңғы жаңалықтарды бергіміз келеді. Бұрынырақ➡
Сағат 14:25➡ шамасында радио ұясы болды
Дәл осыдан кейін Синджукуда біреу➡
Бізге атыс болып жатқаны туралы ақпарат келіп түсті.
📺Қазіргі уақытта 7-ден астам адамның қаза тапқаны немесе жарақат алғаны расталды.
Бұл өте жаман! Апыр-ай!
(Айқай)
Сіз қай жерден түсіріп жатырсыз?
Ол бір жерде төбеде емес.
А, иә. енді? Синджуку.
Ха! (2 адам) Уау~ Ах~!
📺Синджукудағылардың бәріне кінәлі төбесінен оқ атып жатқан шығар.
📺Үйден эвакуациялаңыз. Үй ішінде.
📺Тыныштанып, дереу эвакуациялаңыз.
📺Қылмыскер төбеден оқ атқан деп болжануда.
Иә! Хао қазір істеп жатыр.
Әзірге бұл тек Шинджукуда болған сияқты...
Снайпер ме, әлде бірдеңе ме деп ойлаймын...
Қанша құрбан болды?
Әйтеуір орын тап... Иә.
Әйтеуір... Мен бірдеңе істеуім керек...
Бұл Синдзюкудың үстіндегі аспан. Өтінемін қараңызшы!
Соңғы уақытқа дейін толып жатқан Синджуку➡
Көшеде бірде-бір адам жоқ.
А, сәл күте тұрыңыз.
Не? телефон? Маған?
Маған Шишигами телефон соқты.
Сәлеметсіз бе...
Бұл Шишигами Хаоның өзі, солай ма?
Сөз жоқ. Бұл адамның өзі.
Шишигами Сәлеметсіз бе?
📱 (Шишигами) Мен сені жек көремін, солай емес пе?
📺А, сен! Хахахаха.
Әке, кінәлі теледидарда.
Уау! Бұл жерде! Шишигами осында!
Шишигами! Мен және әлем➡
Жапония сені ешқашан кешірмейді!
Сіз не істеп жатырсыз?
Сіз кәмелетке толмағандар туралы заңмен қорғалады деп ойлауыңыз мүмкін, т.б.➡
Сіз аяқтадыңыз. Халық сізсіз. 📱 (Шишигами) Банг!
Уау... Өлді! ?
⚟Эй, эй! ⚟Бұл мерген емес!
⚟Мен қаша алмаймын! Жарайды! ?
Не болды! ?
Тележүргізуші?
Қалай...
Телефонда… смартфоныңызда….
📱(Ando) Inuyashiki-san смартфоны! Смартфон!
Иә? Сіз арыстан құдайсыз ба?
📱 (Арыстан Құдай) 35….
35?
📱Мына ұялы телефонды құлағыңызға жақындатыңыз.
Не? Құлағыңызда?
📱 (Андо) Смартфоныңызды лақтырыңыз! О!
📱Барлығы, Шишигами кісі өлтіру үшін смартфонды пайдаланады!
📱Барлығыңыз смартфондарыңызды тастаңыздар.
📱Смартфонды қазір лақтырып тастаңыз.
📱Шишигами кісі өлтіру үшін смартфонды пайдаланады.
📱Смартфонды пайдалануды доғарыңыз.
Оны қазір лақтырып тастаңыз!
📱 (Андо) Барлығы, смартфондарыңызды қазір лақтырып тастаңыздар.
📱 Барлығыңыз смартфоныңызды дереу лақтырыңыз.
📱Оны қазір лақтырып жіберіңізші.
Әй?
Бұл не?
📱 (Андо) өтінемін... Смартфоныңызды лақтырыңыз.
📱Смартфоныңызды лақтырыңыз!
Мына дауыс... шоколад па?
Хаха, ол мен үшін не істеп жатыр...?
Қалай?
Дұрыс, радиотолқындарды бір сағатқа қосыңыз➡
Ағымдағы дауысыңызды пайдалануды жалғастырыңыз!
Тек смартфондарда. Сәттілік, Инуяшики-сан!
Хмм….
Уф….
⚟Ғимараттан әлі шықпаңыз. ⚟Ғимараттан әлі шықпаңыз.
⚟Қауіпті! ⚟Ғимараттан шықпаңыз!
⚟Бұл қауіпті! ⚟Әлі шықпаңыз!
📺There's no point in throwing away your smartphone.
📺Жалғастырайық.
📺Дададада Дададада Дададада…. (айқай)
📺Дададада….
Дадада….
Тағы да! Мен қайтадан түсіре бастадым!
📱(Андо) Хао қайтадан түсіре бастады!
Е, Инуяшики-сан! ?
Ха ха ха... Мен қазір Синджукуға барамын!
Аспаннан іздесең...
Күте тұрыңыз, Инуяшики-сан!
📱(Андо) Инуяшики-сан! ?
Уау! Ха ха ха ха….
95 96 97.
98….
99… 100 және….
📺Бүгінгі бөлім аяқталды, міне осымен.
📱(Андо) Инуяшики мырза Инуяшики мырза күтіңіз!
(Night Eye) Мен ойлағандай, «Барлығы Бір» шын мәнінде Миллиоға берілуі керек еді.
📱(Ando) It looks like we've already reached 100 people today.
📱Қалай болғанда да, қудалау бекер...
Бұл жай ғана сынақ дискісі болды.
100 адамды өлтіруге 30 минут кетті.
📺Ертеңнен бастап шындап жасай бастаймын.
📺Ертеңнен бастап күніне 1000 адамға дейін көбейтеміз.
📺 (Шишигами) Барлығыңыз, оны асыға күтіңіздер.
📺Ертең кездескенше...
Чокко Сіз полициямен бірігіп көрдіңіз бе?
Жау... Чокко сенің жалғыз мықты жауың ба?
Бұл күлкілі...
Олар бұдан былай күніне 1000 адамды өлтіреміз дейді.
Шишигамидің сөзіне сенгім келмейді, бірақ➡
Егер біз жеткілікті сақтық шараларын қолданбасақ... (Мари) Иә...
Жоқ... шынымен бе?
Иә, түсіндім.
Мари Мен бүгін мектепке барамын...
Мен достарыммен TDL-ге баруды ойладым.
Ақылсыз ештеңе айтпа.
Кез келген жағдайда ұялы телефоныңызды қалдырыңыз.
Е, бұл мүмкін емес. Мүмкін емес.
Балалар, сендер өлгілерің келеді.
Ұялы телефон болмағаны жақсы... Мен өлемін.
📺Шишигамиге қарсы тұратын болмыс бар екені айтылды.
📺Кешегі радио ұясынан➡
15:42-де Канто аймағындағы смартфондарға ғана жіберілетін ескерту ➡
Басқа біреуден екені анық... Ғаламторда айтылып жатқан жігіт осы...
Жапонияда батырлар бар. 📺Баспанасыз шабуыл туралы видео➡
Өткен жылдан бері Канто аймағындағы ауруханаларда радио қондыру орын алуда...
Мен барамын.
Үйге бара жатқанда мен саған тамақ сатып аламын.
Осыны есте сақтаңыз.
Эй, сен ұялы телефоныңды әкелдің бе? Иә. Бұл дұрыс.
Мен қорқамын. Теледидардан адамдарды өлтіріп жатқанын естідім...
Мұндай жағдайда жұмыс әзіл емес.
Менің ұялы телефонымды қолданбауға мүмкіндігім жоқ.
Полиция сенімсіз.
Біреу бұл туралы мүмкіндігінше тезірек бірдеңе жасауын өтінемін.
｟Шион: Мен барамын.
Ах...
Сен мұнда не үшін тұрасың?
Сіз маған ақша жібердіңіз...
Мен бұл ақшаны жұмсаған жоқпын...
Не? неге?
Теледидардан көрдім... Адам өлтіруді доғар...
Мен бұл дүниеде болғанша, сен мені қуасың...
Мен Жапонияның жауы болғандықтан...
Жапонияның өзінде жойылудан басқа амал жоқ.
Біз тек осылай ғана бейбіт өмір сүре аламыз.
Егер мен Жапонияны өшірсем, қайда баруым керек?
Гавайи? Франция? Үшеуміз бірге тұрайық.
Мари~ Сіз фильм көргіңіз келе ме?
Иә, жақсы, бірақ не?
Ұялы телефоныңыз не болды?
Жоқ, мен оны әдеттегідей қолданамын.
Бұл жігітте қорқынышты ештеңе жоқ.
Күткендей, адам көп емес...
Барлығы қорқу керек.
Әй, Андо-кун! а….
Иә, мен оны осы уақытқа дейін дыбыс бойынша іздедім.
Солай ма? Иә, иә….
Сондай-ақ әзірге қозғалыс жоқ.
Мүмкін ол Шиндзюкуда енді көрінбейтін шығар...
Бірақ мен оның бүгін қайта көшетініне сенімдімін.
Иә, бәрібір➡
Бірдеңе болса, мен де сізге хабарласамын.
Хао….
Уау, солай.
Эй, сен бақылау алаңына барғың келе ме?
Иә.
｟Шишигами: Күте тұрыңыз!
Тоқтатыңызшы! (Юко) Тоқта!
Эй, солай ма?
Гавайиде әжеммен бірге тұрайық.
Иә, қазір әуежайда.
Мен ол жерге сағат 6-да жетемін деп ойлаймын.
Ер дос? Университетте?
Иә, мен жасадым.
Ештеңе, тіпті достар.
Горо-чан, мен сені жақын арада көргім келеді.
Иә, мені алып кетіңіз.
Аа...
《Жоқ, жасама!》
Цк. (жылау)
Кешіріңіз. О, жоқ.
Хехе.
О, рахмет. Хехе.
Тұтынушылар Ұялы телефонды пайдалансаңыз...
Сіз сағат нешеге дейін осындасыз?
Ммм.
Түн батқанша тұрайық. Хм, әдемі көрінеді.
Аа, дұрыс. Мұнда иттерге арналған тағам бар ма?
Иттерге арналған тағамдар жоқ, солай ма?
Жоқ, мұндай жер жоқ.
Сонымен, мен үйге бара жатқанда біраз сатып аламын ба?
Жарайды.
📺Бүгін Шишигамидің қозғалысы жоқ➡
Барлығыңыз, сақтықты төмендетпеңіздер.
📺Смартфондар т.б. алып жүрмеңіз➡
Қажетті байланыс үшін қалалық немесе қоғамдық телефондарды пайдаланыңыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах…. иә?
Жоқ...
(Айқай)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory